Repository: pypa/packaging.python.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: While native namespace packages and pkgutil-style namespace packages are largely compatible, pkg_resources-style namespace packages are not compatible with the other methods. It's inadvisable to use different methods in different distributions that provide packages to the same namespace.
ja: 組み込みの名前空間パッケージや pkgutil 型の名前空間パッケージは多くの点で互換性がありますが、 pkg_resources 型の名前空間パッケージは他の手法とは互換性がありません。同じ名前空間向けにパッケージを提供するような複数の配布物で、異なる手法を用いることは推奨されません。

source: pkgutil-style namespace packages
ja: pkgutil 型名前空間パッケージ

source: Python 2.3 introduced the :doc:`pkgutil <python:library/pkgutil>` module and the :py:func:`python:pkgutil.extend_path` function. This can be used to declare namespace packages that need to be compatible with both Python 2.3+ and Python 3. This is the recommended approach for the highest level of compatibility.
ja: Python 2.3 で :doc:`pkgutil <python:library/pkgutil>` モジュールと :py:func:`python:pkgutil.extend_path` 関数が導入されました。Python 2.3+ と Python 3 の両方に互換性を持つ必要がある名前空間パッケージを宣言するのにこれが使えるかもしれません。これは、互換性のレベルが最も高くなるアプローチとして推奨されています。

source: To create a pkgutil-style namespace package, you need to provide an :file:`__init__.py` file for the namespace package:
ja: pkgutil 型の名前空間パッケージを作成するには、その名前空間パッケージ用に :file:`__init__.py` ファイルを準備する必要があります:

source: The :file:`__init__.py` file for the namespace package needs to contain the following:
ja: 名前空間パッケージ用の :file:`__init__.py` ファイルは、次に示すものを含んでいる必要があります:

source: **Every** distribution that uses the namespace package must include such an :file:`__init__.py`. If any distribution does not, it will cause the namespace logic to fail and the other sub-packages will not be importable. Any additional code in :file:`__init__.py` will be inaccessible.
ja: ある名前空間パッケージを用いる **すべての** 配布物は、 :file:`__init__.py` を持っていなければなりません。もしいずれかの配布物でそうなっていなければ、名前空間の論理破綻を招き、他のサブパッケージをインポートすることができなくなるでしょう。 :file:`__init__.py` に他のコードを追加しても、それはアクセスできないものとなるでしょう。

source: A complete working example of two pkgutil-style namespace packages can be found in the `pkgutil namespace example project`_.
ja: pkgutil 型の名前空間パッケージのふたつの動作例が `pkgutil 型名前空間を例示するプロジェクト`_ にあります。

source: pkg_resources-style namespace packages
ja: pkg_resources 型名前空間パッケージ

source: :doc:`Setuptools <setuptools:index>` provides the `pkg_resources.declare_namespace`_ function and the ``namespace_packages`` argument to :func:`~setuptools.setup`. Together these can be used to declare namespace packages. While this approach is no longer recommended, it is widely present in most existing namespace packages. If you are creating a new distribution within an existing namespace package that uses this method then it's recommended to continue using this as the different methods are not cross-compatible and it's not advisable to try to migrate an existing package.
ja: :doc:`Setuptools <setuptools:index>` は、 `pkg_resources.declare_namespace`_ 関数と :func:`~setuptools.setup` に渡す ``namespace_packages`` 引数を提供します。これらを一緒に使うことで名前空間パッケージを宣言することができます。この手法はもはや推奨されていませんが、既存の名前空間パッケージのほとんどで使われています。この手法を採用している既存の名前空間パッケージの中に新しい配布物を作成する時には、異なる手法が相互に互換ではないために既存パッケージを移植しようとすることが推奨されていないので、この手法を採用し続けることを推奨します。

source: To create a pkg_resources-style namespace package, you need to provide an :file:`__init__.py` file for the namespace package:
ja: pkg_resources 型名前空間パッケージを作成するには、名前空間パッケージ用の :file:`__init__.py` を準備する必要があります:

source: Some older recommendations advise the following in the namespace package :file:`__init__.py`:
ja: いくつかの古めの推奨では、次のような名前空間パッケージ用 :file:`__init__.py` を使うように言っています:

source: The idea behind this was that in the rare case that setuptools isn't available packages would fall-back to the pkgutil-style packages. This isn't advisable because pkgutil and pkg_resources-style namespace packages are not cross-compatible. If the presence of setuptools is a concern then the package should just explicitly depend on setuptools via ``install_requires``.
ja: 背景にあるアイデアとしては、 setuptools を使えないような稀な場合には、パッケージを pkgutil 型パッケージに切り戻したいと言うことがあるかもしれません。 pkgutil 型と pkg_resources 型の名前空間パッケージは互いに非互換なので、これは推奨できるものではありません。 setuptool が存在するか否かが問題なのであれば、パッケージとしては ``install_requires`` を通じて setuptools に明示的に依存すると示しておくべきです。

source: Finally, every distribution must provide the ``namespace_packages`` argument to :func:`~setuptools.setup` in :file:`setup.py`. For example:
ja: 最後に、それぞれの配布物は :file:`setup.py` の :func:`~setuptools.setup` 向けに ``namespace_packages`` 引数を準備しておく必要があります。例えば:

source: A complete working example of two pkg_resources-style namespace packages can be found in the `pkg_resources namespace example project`_.
ja: pkg_resources 型の名前空間パッケージの動作可能な二つの例が `pkg_resources 型名前空間例示プロジェクト`_ で見つかるはずです。

source: Publishing package distribution releases using GitHub Actions CI/CD workflows
ja: GitHub Actions CI/CD ワークフローを用いてパッケージ配布物のリリースを公開する

source: `GitHub Actions CI/CD`_ allows you to run a series of commands whenever an event occurs on the GitHub platform. One popular choice is having a workflow that's triggered by a ``push`` event. This guide shows you how to publish a Python distribution whenever a tagged commit is pushed. It will use the `pypa/gh-action-pypi-publish GitHub Action`_ for publishing. It also uses GitHub's `upload-artifact`_ and `download-artifact`_ actions for temporarily storing and downloading the source packages.
ja: `GitHub Actions CI/CD`_ を使うと、 GitHub プラットフォームで何かイベントが発生するたびに一連のコマンドを実行することができます。よくある選択のひとつは、 ``push`` イベントを引き金にしてあるワークフローを行うというものです。このガイドでは、タグ付きのコミットが push されるたびに Python 配布物を公開するやり方をお見せします。それには `pypa/gh-action-pypi-publish GitHub Action`_ を使って出版 <publish> します。また、一時的な格納やソースコード配布物のダウンロードのためにGitHubの `upload-artifact`_ と `download-artifact`_ を使います。

source: This guide *assumes* that you already have a project that you know how to build distributions for and *it lives on GitHub*. This guide also avoids details of building platform specific projects. If you have binary components, check out :ref:`cibuildwheel`'s GitHub Action examples.
ja: このガイドでは、配布物をビルドするやり方を知っているプロジェクトが既にそんざいして、それが *GitHub に置いてある* ことを *前提* にしています。このガイドは、また、特定のプロジェクトをビルドするプラットフォームの詳細に立ち入ることはしません。もしあなたがバイナリのコンポーネントを持っているなら、 :ref:`cibuildwheel` にある GitHub Action の例を調べてみてください。

source: Configuring Trusted Publishing
ja: 信頼された出版 <Trusted Publishing> を設定する

source: This guide relies on PyPI's `Trusted Publishing`_ implementation to connect to `GitHub Actions CI/CD`_. This is recommended for security reasons, since the generated tokens are created for each of your projects individually and expire automatically. Otherwise, you'll need to generate an `API token`_ for both PyPI and TestPyPI. In case of publishing to third-party indexes like :doc:`devpi <devpi:index>`, you may need to provide a username/password combination.
ja: このガイド文書は、`GitHub Actions CI/CD`_ に接続するために PyPI の `Trusted Publishing`_ の実装に依存しています。これは、生成されるトークンが各プロジェクトでそれぞれ独立に作成されて自動的に期限切れになるというセキュリティ上の理由から推奨されています。さもなければ、 PyPI と TestPyPI の両方について `API トークン`_ を生成する必要があるでしょう。:doc:`devpi <devpi:index>` のような第三者パーティのインデックス向けに出版 <publish> する場合には、ユーザ名とパスワードの組み合わせを提供する必要があるかもしれません。

source: Since this guide will demonstrate uploading to both PyPI and TestPyPI, we'll need two trusted publishers configured. The following steps will lead you through creating the "pending" publishers for your new :term:`PyPI project <Project>`. However it is also possible to add `Trusted Publishing`_ to any pre-existing project, if you are its owner.
ja: このガイドではPyPIとTestPyPIの両方へのアップロードを実証しますので、ふたつの信頼あるパブリッシャが設定されていることが必要になるでしょう。以下に示すステップによって、新しい :term:`PyPI project <Project>` 用の " ペンディングされた" パブリッシャ群を作成する手順を一通りお見せします。しかしながら、あなたが所有者であるならば、任意の既存プロジェクトに `Trusted Publishing`_ を追加することが可能でもあります。

source: If you followed earlier versions of this guide, you have created the secrets ``PYPI_API_TOKEN`` and ``TEST_PYPI_API_TOKEN`` for direct PyPI and TestPyPI access. These are obsolete now and you should remove them from your GitHub repository and revoke them in your PyPI and TestPyPI account settings in case you are replacing your old setup with the new one.
ja: このガイドの以前のバージョンを読み通したことがあるのであれば、PyPI や TestPyPI への直接のアクセスをするために ``PYPI_API_TOKEN`` と ``TEST_PYPOI_API_TOKEN`` という秘密のトークンを作成したことでしょう。今ではこれらは過去のものとなっていて、旧来の設定を新しいものに置き換える際に GitHub リポジトリから削除し、 PyPI や TestPyPI のアカウント設定から取り除くべきです。

source: Let's begin! 🚀
ja: 始めましょう! 🚀

source: Go to https://pypi.org/manage/account/publishing/.
ja: https://pypi.org/manage/account/publishing/ へ行く。

source: Fill in the name you wish to publish your new :term:`PyPI project <Project>` under (the ``name`` value in your ``setup.cfg`` or ``pyproject.toml``), the GitHub repository owner's name (org or user), and repository name, and the name of the release workflow file under the ``.github/`` folder, see :ref:`workflow-definition`. Finally, add the name of the GitHub Environment (``pypi``) we're going set up under your repository. Register the trusted publisher.
ja: 新しい :term:`PyPI プロジェクト <Project>` 向けに発行したいと思う名前を (``setup.cfg`` か ``pyproject.toml`` の中の ``名称 <name>`` の値として)、GitHub のリポジトリ所有者の名称 (org または user) と、リポジトリの名称と、 ``.github/`` フォルダの下のリリースワークフローの名称を記入するには、 :ref:`ワークフロー定義 <workflow-definition>` をみてください。最後に、これからリポジトリ内に設定しようとするGutHub 環境 (``pypi``) の名称を追加してください。トラステッドパブリッシャを登録してください。

source: Now, go to https://test.pypi.org/manage/account/publishing/ and repeat the second step, but this time, enter ``testpypi`` as the name of the GitHub Environment.
ja: ここで https://test.pypi.org/manage/account/publishing/ へ行って第２のステップを繰り返してください、ただし、今回は GitHub 環境の名称として ``testpypi`` を入力します。

source: Your "pending" publishers are now ready for their first use and will create your projects automatically once you use them for the first time.
ja: ペンディングされたパブリッシャは今やその初回使用の準備ができており、初回使用を行えば自動的にあなたのプロジェクトを生成します。

source: If you don't have a TestPyPI account, you'll need to create it. It's not the same as a regular PyPI account.
ja: TestPyPI のアカウントを持っていなければ、新たに作成する必要があります。これは通常の PyPI のアカウントとは別のものです。

source: For security reasons, you must require `manual approval <https://docs.github.com/en/actions/how-tos/managing-workflow-runs-and-deployments/managing-deployments/managing-environments-for-deployment#creating-an-environment>`_ on each run for the ``pypi`` environment.
ja: セキュリティ上の理由から、``pypi`` 環境の実行の度に、 `手動での承認 <https://docs.github.com/en/actions/how-tos/managing-workflow-runs-and-deployments/managing-deployments/managing-environments-for-deployment#creating-an-environment>`_ を要求しなければなりません。

source: Creating a workflow definition
ja: ワークフロー定義を作成する

source: GitHub CI/CD workflows are declared in YAML files stored in the ``.github/workflows/`` directory of your repository.
ja: GitHub CI/CD ワークフローは、リポジトリの ``.github/workflows/`` ディレクトリに置かれた YAML ファイルで宣言されます。

source: Let's create a ``.github/workflows/publish-to-test-pypi.yml`` file.
ja: ``.github/workflows/publish-to-test-pypi.yml`` ファイルを作成しましょう。

source: Start it with a meaningful name and define the event that should make GitHub run this workflow:
ja: 意味のある名前で始めて、 GitHub がこのワークフローを走らせるべきイベントを定義しましょう:

source: Checking out the project and building distributions
ja: プロジェクトをチェックアウトして配布物をビルドする

source: We will have to define two jobs to publish to PyPI and TestPyPI respectively, and an additional job to build the distribution packages.
ja: PyPI と TestPyPI に向けて出版 <publish> するためには、二つのジョブを定義しなければならず、また、配布物のパッケージ群をビルドするための追加のジョブも定義しなければなりません。

source: First, we'll define the job for building the dist packages of your project and storing them for later use:
ja: 最初に、あなたのプロジェクトの dist パッケージをビルドして、その後の使用のために保存するジョブを定義しましょう:

source: This will download your repository into the CI runner and then install and activate the newest available Python 3 release.
ja: これによって、あなたのリポジトリを CI ランナーにダウンロードして、利用可能な最新の Python 3 リリースをインストールしアクティベートすることになります。

source: And now we can build the dists from source and store them. In this example, we'll use the ``build`` package. So add this to the steps list:
ja: そして、今や我々はソースコードから dist 配布物をビルドして保存しておくことができます。この例では、パッケージを ``build`` することになります。ですから、これをステップリストに加えましょう:

source: Defining a workflow job environment
ja: ワークフローのジョブ環境を定義する

source: Now, let's add initial setup for our job that will publish to PyPI. It's a process that will execute commands that we'll define later. In this guide, we'll use the latest stable Ubuntu LTS version provided by GitHub Actions. This also defines a GitHub Environment for the job to run in its context and a URL to be displayed in GitHub's UI nicely. Additionally, it allows acquiring an OpenID Connect token that the ``pypi-publish`` actions needs to implement secretless Trusted Publishing to PyPI.
ja: さて、PyPI へ公開 <publish> する予定のジョブに初期設定を追加しましょう。それは、後ほど定義するであろうコマンドを実行するプロセスです。このガイド文書では、GitHub Actions が提供している最新版の Ubuntu LTS 安定版バージョンです。これは、また、そのコンテキスト内でジョブが走る GitHub 環境 <GitHub Environment> を定義するものでもあり、 GitHub の UI の中に申し分なく表示される URL でもあります。さらに、それは、 ``pypi-publish`` アクションがシークレットなしの PyPI への信頼ある公開を実装するために必要となる OpenID Connect のトークンを取得することを可能にするものでもあります。

source: This will also ensure that the PyPI publishing workflow is only triggered if the current commit is tagged.
ja: これは、当該コミットがタグ付きである時にだけ PyPI 公開 <publishing> ワークフローが起動されることをも保証するものです。

source: Publishing the distribution to PyPI
ja: PyPI へ配布物を公開する <publishng>

source: Finally, add the following steps at the end:
ja: 最後に、次の手続きを末尾に追加しましょう:

source: This step uses the `pypa/gh-action-pypi-publish`_ GitHub Action: after the stored distribution package has been downloaded by the `download-artifact`_ action, it uploads the contents of the ``dist/`` folder into PyPI unconditionally.
ja: この手順では、保存されている配布パッケージが `download-artifact`_ アクションによってダウンロードされた後に `pypa/gh-action-pypi-publish`_ という GitHub Action: を使って、 ``dist/`` フォルダの内容物を無条件に PyPI へアップロードします。

source: Starting with version `v1.11.0 <https://github.com/pypa/gh-action-pypi-publish/releases/tag/v1.11.0>`_, `pypa/gh-action-pypi-publish`_ generates and uploads :pep:`740`-compatible attestations for each distribution by default. No additional manual signing steps are required.
ja: バージョン `v1.11.0 <https://github.com/pypa/gh-action-pypi-publish/releases/tag/v1.11.0>`_ 以降、 `pypa/gh-action-pypi-publish`_ は、デフォルトで各配布物に対する :pep:`740` 互換の証明書を生成しアップロードするようになりました。手動の署名手順はもはや必要ありません。

source: Separate workflow for publishing to TestPyPI
ja: TestPyPI へ公開 <publish> するもうひとつのワークフロー

source: Now, repeat these steps and create another job for publishing to the TestPyPI package index under the ``jobs`` section:
ja: さて、これらのステップを繰り返して、 ``jobs`` セクションに TestPyPI パッケージインデックスに公開 <publish> するようなもうひとつのジョブを作成しましょう:

source: Requiring manual approvals in the ``testpypi`` GitHub Environment is typically unnecessary as it's designed to run on each commit to the main branch and is often used to indicate a healthy release publishing pipeline.
ja: ``testpypi`` Github 環境において手動の承認を要求することは、main ブランチへのコミット毎に走るように設計されていることから、典型的な場合には不必要とされていて、使われるとすればリリースの公開 <publish> パイプラインが健全であることを示すためであることが多いのです。

source: The whole CI/CD workflow
ja: CI/CD ワークフローの全体像

source: This paragraph showcases the whole workflow after following the above guide.
ja: この段落には、上述のガイド文書に従った場合のワークフローの全体像を披露します。

source: That's all, folks!
ja: これでできましたよ、皆さん!

source: Now, whenever you push a tagged commit to your Git repository remote on GitHub, this workflow will publish it to PyPI. And it'll publish any push to TestPyPI which is useful for providing test builds to your alpha users as well as making sure that your release pipeline remains healthy!
ja: これで、手元の Git リポジトリをリモートの GitHub にタグ付きのコミットをプッシュする時はいつでも、このワークフローがそれを PyPI へ公開します。そして、プッシュしさえすればいつでも TestPyPI で公開されますので、アルファ版のユーザにテストビルドを提供するためにも、あなたのリリースパイプラインが健全な状態に保たれていることを確認するためにも役に立ちます!

source: If your repository has frequent commit activity and every push is uploaded to TestPyPI as described, the project might exceed the `PyPI project size limit <https://pypi.org/help/#project-size-limit>`_. The limit could be increased, but a better solution may constitute to use a PyPI-compatible server like :ref:`pypiserver` in the CI for testing purposes.
ja: リポジトリで活発に頻繁なコミットがあって、前述のようにあらゆるプッシュが TestPyPI へアップロードされているなら、そのプロジェクトは `PyPI プロジェクトサイズ制限 <https://pypi.org/help/#project-size-limit>`_ を超過するかもしれません。この制限を緩和することもできますが、より良い解決策は試験目的の CI の中で :ref:`pypiserver` のような PyPI と互換のあるサーバを使うように構成することかもしれません。

source: It is recommended to keep the integrated GitHub Actions at their latest versions, updating them frequently.
ja: 統合された GitHub Actions を最新版に保ち、頻繁にアップデートすることを推奨します。

source: Building and Publishing
ja: ビルドすることと公開すること

source: Hosting
ja: ホスティング

source: Installation
ja: インストール

source: Redirecting stale single-source package version link...
ja: 古くなったシングルソースのパッケージバージョンリンクをリダイレクトする

source: If the page doesn't automatically refresh, see :ref:`single-source-version`.
ja: もし、ページが自動的にリフレッシュされないなら、 :ref:`single-source-version` をみて下さい。

source: Supporting multiple Python versions
ja: 複数の Python バージョンをサポートする

source: In addition to the work required to create a Python package, it is often necessary that the package must be made available on different versions of Python. Different Python versions may contain different (or renamed) standard library packages, and the changes between Python versions 2.x and 3.x include changes in the language syntax.
ja: Python パッケージを作成するのに必要とされる仕事に加えて、しばしばそのパッケージが異なるバージョンの Python に対応することが求められます。 Python のバージョンが異なると、異なる (または名称を変更した) 標準ライブラリパッケージを含むことがあり、 Python 2.x と 3.x の間には言語の文法に違いがあります。

source: Performed manually, all the testing required to ensure that the package works correctly on all the target Python versions (and OSs!) could be very time-consuming. Fortunately, several tools are available for dealing with this, and these will briefly be discussed here.
ja: パッケージが対象となる Python バージョン (および OS 群！) で正しく動作することを確認するために要求されるテストを全て手動でやるとなると、大変に時間がかかるでしょう。幸いなことに、このようなテストを扱ういくつかのツールを利用することができますので、ここで簡単に議論しておきましょう。

source: Automated testing and continuous integration
ja: 自動化されたテストと継続的インテグレーション

source: Several hosted services for automated testing are available. These services will typically monitor your source code repository (e.g. at `GitHub <https://github.com>`_ or `Bitbucket <https://bitbucket.org>`_) and run your project's test suite every time a new commit is made.
ja: 自動化されたテスト用のオンラインサービスがいくつか利用可能です。典型的には、これらのサービスがあなたのソースコードリポジトリ (例えば `GitHub <https://github.com>`_ や `Bitbucket <https://bitbucket.org>`_) を監視していて、新しいコミットが為されるたびにテストスイートを実行します。

source: These services also offer facilities to run your project's test suite on *multiple versions of Python*, giving rapid feedback about whether the code will work, without the developer having to perform such tests themselves.
ja: これらのサービスは、また、あなたのプロジェクトのテストスイートを *複数のバージョンの Python* で走らせる機能を提供しているので、開発者がそのようなテストを自分でやらなくてもソースコードが動作するか否かについて素早くフィードバックを返してくれます。

source: Wikipedia has an extensive `comparison <https://en.wikipedia.org/wiki/Comparison_of_continuous_integration_software>`_ of many continuous-integration systems. There are two hosted services which when used in conjunction provide automated testing across Linux, Mac and Windows:
ja: Wikipedia には、数多くの継続的インテグレーションシステムを多方面から比較した `比較ページ <https://en.wikipedia.org/wiki/Comparison_of_continuous_integration_software>`_ があります。その中には、両方を一緒に使うことで Linux ・ Mac ・ Windows を跨いだ自動化されたテストを実行できるようなふたつのオンラインサービスもあります。

source: `Travis CI <https://travis-ci.org>`_ provides both a Linux and a macOS environment. The Linux environment is Ubuntu 12.04 LTS Server Edition 64 bit while the macOS is 10.9.2 at the time of writing.
ja: `Travis CI <https://travis-ci.org>`_ は Linux と macOS の両方の環境を提供します。原稿執筆時点で、 Linux 環境は Ubuntu 12.04 LTS Server Edition 64 bit で、 macOS 環境は 10.9.2 です。

source: `Appveyor <https://www.appveyor.com/>`_ provides a Windows environment (Windows Server 2012).
ja: `Appveyor <https://www.appveyor.com/>`_ は、Windows 環境 (Windows Server 2012) を提供します。

source: Both `Travis CI`_ and Appveyor_ require a `YAML <https://yaml.org>`_-formatted file as specification for the instructions for testing. If any tests fail, the output log for that specific configuration can be inspected.
ja: `Travis CI`_ も Appveyor_ も、 `YAML <https://yaml.org>`_ 形式のテスト仕様書を必要とします。いずれかのテストが失敗したら、そのテスト指示設定に関するログ出力を調査することができます。

source: For Python projects that are intended to be deployed on both Python 2 and 3 with a single-source strategy, there are a number of options.
ja: 単一のソースコードを Python 2 と 3 の両方で稼働させる戦略を目指す Python プロジェクトには、いくつかの方法論があります。

source: Tools for single-source Python packages
ja: 単一ソースコード Python パッケージのためのツール

source: `six <https://pypi.org/project/six/>`_ is a tool developed by Benjamin Peterson for wrapping over the differences between Python 2 and Python 3. The six_ package has enjoyed widespread use and may be regarded as a reliable way to write a single-source Python module that can be use in both Python 2 and 3. The six_ module can be used from as early as Python 2.5. A tool called `modernize <https://pypi.org/project/modernize>`_, developed by Armin Ronacher, can be used to automatically apply the code modifications provided by six_.
ja: `six <https://pypi.org/project/six/>`_ は、ベンジャミン・ピーターソン (Benjamin Peterson) が開発した Python 2 と Python 3 の間の差異を吸収するためのツールです。 six_ パッケージは広範囲に受け入れられていて、単一ソースコードの Python パッケージが Python 2 と Python 3 の両方で使えるようにするための信頼できる方法であるとみなされています。 six_ モジュールは早くも Python 2.5 から使えます。アーミン・ロンチャー (Armin Ronacher) が開発した `modernize <https://pypi.org/project/modernize>`_ という名前のツールは、 six_ が提供する修正を自動的にソースコードに適用するために使うことができます。

source: Similar to six_, `python-future <http://python-future.org/overview.html>`_ is a package that provides a compatibility layer between Python 2 and Python 3 source code; however, unlike six_, this package aims to provide interoperability between Python 2 and Python 3 with a language syntax that matches one of the two Python versions: one may use
ja: six_ と同様に、`python-future <http://python-future.org/overview.html>`_ もソースコード上で Python 2 と Python 3 の間の互換を保つ層を提供するパッケージです; しかしながら、 six_ とは異なり、このパッケージでは、ふたつの Python バージョンのうちの片方の言語文法で Python 2 と Python 3 の間の相互互換性を提供しようとしています: 片方しか使えません

source: a Python 2 (by syntax) module in a Python 3 project.
ja: Python 3 のプロジェクトにおける Python 2 (文法による) モジュール。

source: a Python 3 (by syntax) module in a *Python 2* project.
ja: *Python 2* で書かれたプロジェクトにおける、 Python 3 (文法による) モジュール。

source: Because of the bi-directionality, python-future_ offers a pathway to converting a Python 2 package to Python 3 syntax module-by-module. However, in contrast to six_, python-future_ is supported only from Python 2.6. Similar to modernize_ for six_, python-future_ comes with two scripts called ``futurize`` and ``pasteurize`` that can be applied to either a Python 2 module or a Python 3 module respectively.
ja: 双方向性の故に、 python-future_ は Python 2 で書かれたパッケージをモジュール毎に Python 3 の文法に変換する通路を提供します。しかしながら、 six_ とは異なり、 python-future_ は Python 2.6 からしかサポートされていません。 six_ に対する modernize_ と同様に、 python-future_ は、Python 2 のモジュールに適用できる ``futurize`` と Python 3 モジュールに適用できる ``pasteurize`` と呼ばれるふたつのスクリプトを備えています。

source: Use of six_ or python-future_ adds an additional runtime dependency to your package: with python-future_, the ``futurize`` script can be called with the ``--stage1`` option to apply only the changes that Python 2.6+ already provides for forward-compatibility to Python 3. Any remaining compatibility problems would require manual changes.
ja: six_ ないし python-future_ を使用すると、追加的な動作時依存性がパッケージに追加されます: python-future_ では ``futurist`` スクリプトを ``--stage1`` オプションとともに呼び出すことで Python 2.6 以降に既に備えられた Python 3 との前方互換性を用いる修正だけを行うことができます。残りの互換性問題は、手作業で修正しなければなりません。

source: What's in which Python?
ja: どの Python に何がある？
